### 2020-06-26 Dissertation/conclusion.tex
Чистка и «причёсывание» кода
Изменён разделитель имени и отчества в заключении

Последний параграф может включать благодарности.  В заключение автор
выражает благодарность и большую признательность научному руководителю
Иванову~И.\:И. за поддержку, помощь, обсуждение результатов и~научное
руководство. Также автор благодарит Сидорова~А.\:А. и~Петрова~Б.\:Б.
за помощь в~работе с~образцами, Рабиновича~В.\:В. за предоставленные
образцы и~обсуждение результатов, Занудятину~Г.\:Г. и авторов шаблона
*Russian-Phd-LaTeX-Dissertation-Template* за~помощь в оформлении
диссертации. Автор также благодарит много разных людей
и~всех, кто сделал настоящую работу автора возможной.

>>>>

Последний параграф может включать благодарности.  В заключение автор
выражает благодарность и большую признательность научному руководителю
Иванову~И.\,И. за поддержку, помощь, обсуждение результатов и~научное
руководство. Также автор благодарит Сидорова~А.\,А. и~Петрова~Б.\,Б.
за помощь в~работе с~образцами, Рабиновича~В.\,В. за предоставленные
образцы и~обсуждение результатов, Занудятину~Г.\,Г. и авторов шаблона
*Russian-Phd-LaTeX-Dissertation-Template* за~помощь в оформлении
диссертации. Автор также благодарит много разных людей
и~всех, кто сделал настоящую работу автора возможной.
